Temos 3 tipo de classes principais:
Entidade(Pessoa): vai ser basicamente o nosso objeto original, 
que não queremos manipular diretamente
Proxy: Até onde eu entendi existira um proxy por entidade, entretanto até onde 
consegui determinar o proxy possui diversas funcionalidades.
Entre elas:
1.  Proxy Virtual: Gerencia a criação tardia de objetos pesados, como imagens 
    de alta resolução ou grandes conjuntos de dados. Ele mantém uma referência 
    para o objeto real e o cria somente quando é solicitado.
2.  Proxy Remoto: Usado em sistemas distribuídos para representar objetos que 
    residem em diferentes locais geográficos ou endereços de memória. 
    Facilita a comunicação entre sistemas remotos, permitindo que o cliente 
    acesse objetos em outro contexto.
3.  Proxy de Proteção: Controla o acesso a um objeto, verificando as permissões do 
    cliente antes de permitir que ele acesse o objeto real. 
    Isso é vital para garantir que apenas usuários autorizados possam manipular o objeto.
4.  Proxy de Cache: Armazena em cache os resultados de operações custosas para 
    melhorar o desempenho.